　その街にはかつて、歌姫がいた。
　小さな街から旅立ったシンガーソングライターは、国中を魅了する歌姫へと瞬く間にスターダムを駆けあがった。
　
　しかし、ある日そのキャリアは唐突に終わりを告げる。
　歌姫はライブ中の事故で命を落としたのだ。
　
　天使のようなその歌声は、今や記録されたものしか耳にすることはできない。
　
　それでも、歌姫は今も、記憶の中に生き続ける。

ダブルクロスThe 3rd edition
『誰が歌姫を殺したのか？』
ダブルクロス──
それは裏切りを意味する言葉。

≪注意点≫
・『16年前』(UGNが生まれて間もない時期)と呼ばれる世界と現代世界を行き来するシナリオです
・HO1は『16年前』の住人、それ以外は現代の住人です
・タイムトラベルに関する独自解釈が含まれます

≪ハンドアウト≫

◆HO1 推奨ワークス/カヴァー：　高校生/高校生 
ロイス: 天使莉音

貴方は東京近郊のU市に住むごく普通の高校生。
強いて他と違うことを挙げるなら、絶賛売り出し中の高校生シンガーソングライター・天使莉音と同じクラスということくらいだ。
しかし修学旅行の当日、あなたの日常は終わりを告げる。乗っていたバスが事故に巻き込まれたのだ。
奇跡的に軽傷で済んだあなたは燃え盛る炎の中、二人の影を見る。
それは事故を引き起こしたと思しき怪しい男と、それに向かい合う血まみれの莉音の姿だった。


◆HO2 推奨ワークス/カヴァー：　UGNエージェント/任意
ロイス: "タイムマスター"

あなたはFHエージェント"タイムマスター"の動向を追うエージェントだ。
"タイムマスター"が少女を誘拐し逃走しているという情報を耳にしたあなたは、すぐさま現場へ急行するも一歩およばず取り逃がす。
霧谷によれば、さらわれたのはゼノスのエージェントらしい。


◆HO3 推奨ワークス/カヴァー：　任意/任意
ロイス: "幸運児"武田圭吾

あなたはUGNの関係者だ。
ある日あなたは知り合いのエージェント・武田圭吾が、U市で起きている空間異常の調査中に消息を絶ったことを知らされる。
敏腕エージェントである彼が簡単に死ぬとは考えにくい。U市で一体何が起きてるのか？　あなたは彼を追うように調査に向かった。


◆HO4 推奨ワークス/カヴァー：　任意/任意
ロイス: 白鳥小夜子

あなたはUGNまたは自治的なオーヴァード組織の関係者だ。
ある日、U市の一区画を覆うようにドーム状の異空間が現れ、あなたは警視庁とUGNの共同調査に駆り出されることになった。
先に調査に当たっていたR担の白鳥警部補によれば、内部にはまるで過去のU市のような空間が広がっているらしい。



≪登場人物≫
天使莉音
年齢：18歳?(PC1と同じ)
絶賛売り出し中のシンガーソングライター。
子供の頃からのど自慢コンテスト荒らしとして地元では有名だったが、
動画投稿サイトへ自作の曲を合成音声ソフトに歌わせる動画を投稿したことがきっかけで人気に火が付き、
いまや地元の枠を飛び越えて中高生の間で知られる存在となっている。
現代ではすでに故人で、ライブ中の事故で亡くなったとされているがその死には未だ謎も多い。


"タイムマスター"
UGNから要注意指定されているFHエージェント。現在、各地で彼に襲われたという人々が昏睡し目を覚まさない状況が続いている。
UGNの打倒を目的に行動していると言われているが、人々を昏睡させることとUGNの打倒に何の関連があるのかは不明。


武田圭吾
年齢：19歳
UGN本部エージェント。日本国内の支部に出向して活動している。シンドロームはブラックドッグ。
その階級の高さを感じさせない親しみやすいお兄ちゃんといった感じの人柄だが、
日常を守るために非情な決断を下す冷徹さも持ち合わせている。コードネームとは裏腹に運が悪い。


白鳥小夜子
年齢：24歳
警視庁・R担に所属するオーヴァード。シンドロームはノイマン／モルフェウス。
高い情報処理能力と豊富な調査経験でPCをアシストする。


■あらすじ
時間遡行による過去改変でUGNの消滅を目論むFHエージェント・"タイムマスター"は、
かつての歌姫・天使莉音の転生体であるゼノス所属のレネゲイドビーイング・凜音リオの存在を依り代に
天使莉音の出身地であるU市の一部区域を異界化させ、16年前のUGN創設期の世界を再現することに成功する。
異界はその中に住む人や場所の持つ記憶から過去をシミュレーションして再生するいわば夢の世界であり、
厳密には時間遡行ではないが、異界の中で現実の歴史にない殺人や建物の破壊が起きた場合は
記憶の改変により現実世界にも影響が現れる。
"タイムマスター"の狙いは、戦力に乏しい初期のUGN日本支部を壊滅させることで、
「UGNは早期に日本から撤退し、現在の日本はFHが統治している」と現実世界を改変することだった。
この狙いにいち早く気づいた都築京香はUGNに情報を提供。UGNは組織の存亡を賭け"タイムマスター"との戦いに挑む。

■異界に関するルール
"タイムマスター"の能力である異界は人間の過去に執着する思い出（ロイス）と、その対象の魂を依り代に顕現させることができる。
大規模な顕現には相当数のロイスが必要であること、
依り代が現在を生きる人間である場合は過去に執着させることが難しいことから、通常はごく小規模な異界しか顕現できないが
数多くのファンを持ち、過去の人物の天使莉音の転生体である凜音リオはこの条件を満たすことができる。

異界は"タイムマスター"のEロイス「」によって顕現した空間だが、
この異界自体が保有するEロイス「不滅の妄執」によって保たれており、
空間の主である"タイムマスター"を倒しても過去から別の"タイムマスター"を呼び出すことで消滅を阻止されてしまう。
「不滅の妄執」を解除するには、異界の依り代である天使莉音に向いているロイスをタイタスにする必要がある。

異界に取り込まれた人間の記憶や身体は16年前の時点をもとに再生されるが、
例外的に天使莉音へのロイスを所持している場合は記憶を引き継ぐことができる。


オープニングフェイズ
■シーン1
PC1のオープニング。登場侵蝕はなし。
過去の回想。PC1と天使莉音は修学旅行のバスで隣の席になる。
バスは新たなオーヴァードの覚醒を狙うFHに襲われ横転。PC1が目を覚ますと莉音がFHと戦っているところを目にする。
FHを撃退した後、莉音と病院で会話しシーンエンド。

描写
──16年前、U市。

台詞
「UGN……えっと、街を守るための秘密組織みたいなものかな。私は、この街の支部の支部長なんだ」
「まあ、支部長って言ってもうちの支部は私ひとりしかいないんだけどね」
「私、この街が大好き。この街を守りたい。でも、私そんな強くないし、ひとりだけじゃ到底手が足りなくて……」
「ごめん、こんなのいきなり聞かされても困るよね」

■シーン2
PC2のオープニング。
タイムマスターを追って現場に現れたPC2。タイムマスターは少女を抱えて逃走中。
PC2はタイムマスターに攻撃を放って一度は仕留めるも、「時の棺」で時間を巻き戻され何が起きたかわからないまま取り逃がす。
その後、霧谷からさらわれたのはゼノスエージェントの凜音リオであることを聞かされる。
今後の戦いを予感させシーンエンド。

■シーン3
PC1、PC3のオープニング。
異界化したU市は一見すると特に問題はないようだが、よく見れば街中の看板や書物の日付が16年前になっている。
収集した情報によれば、圭吾はU市支部である街の小さなライブハウスで現地の支部員の保護を受けながら調査をしているらしい。
PC1と天使莉音に出迎えられ、なし崩し的にU市の臨時メンバーとして街で起きている行方不明事件の解決に乗り出すことになる。






