　その街にはかつて、歌姫がいた。
　小さな街から旅立ったシンガーソングライターは、国中を魅了する歌姫へと瞬く間にスターダムを駆けあがった。
　
　しかし、ある日そのキャリアは唐突に終わりを告げる。
　歌姫はライブ中の事故で命を落としたのだ。
　
　天使のようなその歌声は、今や記録されたものしか耳にすることはできない。
　
　それでも、歌姫は今も、記憶の中に生き続ける。

ダブルクロスThe 3rd edition
『誰が歌姫を殺したのか？』
ダブルクロス──
それは裏切りを意味する言葉。

≪注意点≫
・『16年前』(UGNが生まれて間もない時期)と呼ばれる世界と現代世界を行き来するシナリオです
・HO1は『16年前』の住人、それ以外は現代の住人です
・タイムトラベルに関する独自解釈が含まれます

≪ハンドアウト≫

◆HO1 推奨ワークス/カヴァー：　高校生/高校生 
ロイス: 天使莉音

貴方は東京近郊のU市に住むごく普通の高校生。
強いて他と違うことを挙げるなら、絶賛売り出し中の高校生シンガーソングライター・天使莉音と同じクラスということくらいだ。
しかし修学旅行の当日、あなたの日常は終わりを告げる。乗っていたバスが事故に巻き込まれたのだ。
奇跡的に軽傷で済んだあなたは燃え盛る炎の中、二人の影を見る。
それは事故を引き起こしたと思しき怪しい男と、それに向かい合う血まみれの莉音の姿だった。


◆HO2 推奨ワークス/カヴァー：　UGNエージェント/任意
ロイス: "タイムマスター"

あなたはFHエージェント"タイムマスター"の動向を追うエージェントだ。
"タイムマスター"の出現情報を耳にしたあなたは、すぐさま現場へ急行。
しかし一歩及ばずすでに彼は犯行を完了し逃走。
現場では一人の少女が意識を失っていた。突然その場に現れた都築京香によれば、彼女はゼノスのエージェントらしいが…？


◆HO3 推奨ワークス/カヴァー：　任意/任意
ロイス: 白鳥小夜子

あなたはUGNまたは自治的なオーヴァード組織の関係者だ。
ある日、U市の一区画を覆うようにドーム状の異空間が現れ、あなたは警視庁とUGNの共同調査に駆り出されることになった。
先に調査に当たっていたR担の白鳥警部補によれば、内部にはまるで過去のU市のような空間が広がっているらしい。


◆HO4 推奨ワークス/カヴァー：　任意/任意
ロイス: "幸運児"武田圭吾

あなたはUGNの関係者だ。
ある日あなたは知り合いのエージェント・武田圭吾が、U市で起きている時空間異常の調査中に消息を絶ったことを知らされる。
凄腕のエージェントである彼が簡単に死ぬとは考えにくい。U市で一体何が起きてるのか？　あなたは彼を追うように調査に向かった。


≪登場人物≫
天使莉音
年齢：18歳?(PC1と同じ)
絶賛売り出し中のシンガーソングライター。
子供の頃からのど自慢コンテスト荒らしとして地元では有名だったが、
動画投稿サイトへ自作の曲を合成音声ソフトに歌わせる動画を投稿したことがきっかけで人気に火が付き、
いまや地元の枠を飛び越えて中高生の間で知られる存在となっている。
現代ではすでに故人で、ライブ中の事故で亡くなったとされているがその死には未だ謎も多い。


"タイムマスター"
UGNから要注意指定されているFHエージェント。現在、各地で彼に襲われたという人々が昏睡し目を覚まさない状況が続いている。
UGNの打倒を目的に行動していると言われているが、人々を昏睡させることとUGNの打倒に何の関連があるのかは不明。


白鳥小夜子
年齢：24歳
警視庁・R担に所属するオーヴァード。シンドロームはノイマン／モルフェウス。
高い情報処理能力と豊富な調査経験でPCをアシストする。


武田圭吾
年齢：19歳
UGN本部エージェント。日本国内の支部に出向して活動している。シンドロームはブラックドッグ。
その階級の高さを感じさせない親しみやすいお兄ちゃんといった感じの人柄だが、
日常を守るために非情な決断を下す冷徹さも持ち合わせている。コードネームとは裏腹に運が悪い。


